## 盛最多水的容器
    给你 n 个非负整数 a1，a2，...，an，每个数代表坐标中的一个点 (i, ai) 。在坐标内画 n 条垂直线，垂直线 i 的两个端点分别为 (i, ai) 和 (i, 0)。找出其中的两条线，使得它们与 x 轴共同构成的容器可以容纳最多的水。
    说明：你不能倾斜容器，且 n 的值至少为 2
#### 示例1
    输入：[1,8,6,2,5,4,8,3,7]
    输出：49
#### 题解
    双指针
    * 算法流程： 设置双指针 i,j 分别位于容器壁两端，根据规则移动指针（后续说明），并且更新面积最大值 res，直到 i == j 时返回 res。

    * 指针移动规则与证明： 每次选定围成水槽两板高度 h[i],h[j] 中的短板，向中间收窄 1 格。以下证明：

      * 设每一状态下水槽面积为 S(i, j),(0 <= i < j < n)(0<=i<j<n)，由于水槽的实际高度由两板中的短板决定，则可得面积公式 S(i, j) = min(h[i], h[j]) × (j - i)。
      * 在每一个状态下，无论长板或短板收窄 1 格，都会导致水槽 底边宽度 −1：
        * 若向内移动短板，水槽的短板 min(h[i], h[j])可能变大，因此水槽面积 S(i, j) 可能增大。
        * 若向内移动长板，水槽的短板 min(h[i], h[j])不变或变小，下个水槽的面积一定小于当前水槽面积。
      * 因此，向内收窄短板可以获取面积最大值。换个角度理解：
        * 若不指定移动规则，所有移动出现的 S(i, j) 的状态数为 C(n, 2)，即暴力枚举出所有状态。
        * 在状态 S(i, j) 下向内移动短板至 S(i + 1, j)（假设 h[i] < h[j] ），则相当于消去了 {S(i, j - 1), S(i, j - 2), ... , S(i, i + 1)}S(i,j−1),S(i,j−2),...,S(i,i+1) 状态集合。而所有消去状态的面积一定 <= S(i, j)<=S(i,j)：
          * 短板高度：相比 S(i, j) 相同或更短（<= h[i]<=h[i]）；
          * 底边宽度：相比 S(i, j) 更短。
        * 因此所有消去的状态的面积都 < S(i, j)。通俗的讲，我们每次向内移动短板，所有的消去状态都不会导致丢失面积最大值 。
    * 复杂度分析：

      * 时间复杂度 O(N)，双指针遍历一次底边宽度 N 。
      * 空间复杂度 O(1)，指针使用常数额外空间。
      
### 答案
```  javascript
/**
 * @param {number[]} height
 * @return {number}
 */
var maxArea = function (height) {
    let res = 0, i = 0, j = height.length - 1, cur = 0;
    while (i < j) {
        let h = height[i] < height[j] ? height[i] : height[j];// 木桶原理取最小的
        cur = h * (j - i);
        res = cur > res ? cur : res;
        if (height[i] < height[j]) {
            i++;
        } else {
            j--;
        }
    }
    return res;
};
```
